Voici les données de la mocap de Nailya, les fichiers .qtm sont les binaires de QTM tandis-que les .tsv sont les fichiers textes.

Chaque point est nommé :
dirY et dirX le repère posé sur la boite devant Nailya.

RF : Right finger (bout du majeur de la main droite)
RH : Right hand (point sur l'extérieur de la main droite)
RW : Right wrist (point sur l'extérieur du poignet)
RE : Right elbow (coude droit)
RS : Right shoulder (epaule droite)
NECK : Point à la base du cou.

Idem pour le coté gauche (remplacer R par L).

Le fichier MiniMaya.txt est la liste des noms des points pour réimportation dans QTM en cas de besoin (réassigner des noms au points)

A noter que si un point a des coordonnées nulles (0,0) c'est que ce point a été perdu de vue des caméras (ou alors Nailya a fusionnée avec la boite en carton) et il faut donc l'ignorer.